Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Eternal Joy With You= =Episode 3=
=Alegria Eterna Contigo= =Episódio 3=
How dare you hit me?
Como se atreve a bater-me?
You libertine!
Seu libertino!
Why wouldn't I dare?
Por que razão não ousaria?
Libertine?
Libertino?
I have no interest in you.
Não tenho qualquer interesse em si.
I don't care if you're the Commander,
Não me interessa se é o Comandante,
or someone unrelated to me,
ou alguém sem qualquer relação comigo,
you must respect me.
Deve respeitar-me.
You know me?
Você conhece-me?
People say
As pessoas dizem
you're the most scheming woman who currys favor with the powerful.
És a mulher mais ardilosa, que procura o favor dos poderosos.
Don't you know your reputation precedes you?
Não sabe que a sua reputação o precede?
I can't control what people say,
Não consigo controlar o que as pessoas dizem.
and I don't care.
E eu não ligo.
But if you see me that way,
Mas se me vê dessa forma,
it means you're no different
Significa que não é diferente.
from those petty people who gossip.
daquelas pessoas mesquinhas que espalham boatos.
Do you believe I'll kill you right now?
Acreditas que eu vou matar-te agora mesmo?
I've already died once.
Eu já morri uma vez.
I fear nothing.
Não tenho medo de nada.
The night is deep.
A noite é profunda.
Commander, if there's nothing else,
Comandante, se não houver mais nada,
you may leave.
Pode ir.
By the way, Commander Pei,
A propósito, Comandante Pei,
I hope we can go our separate ways
Espero que possamos seguir caminhos separados.
from now on.
de agora em diante.
If you don't trouble me,
Se não me incomodar,
I won't ruin your plans.
Não vou estragar os seus planos.
Commander, let me teach her a lesson.
Comandante, deixe-me dar-lhe uma lição.
She's far too arrogant.
Ela é demasiado arrogante.
How dare she insult you like that?
Como é que ela se atreve a insultá-lo dessa forma?
And...
E...
She even said you're incapable.
Ela chegou a dizer que é incapaz.
Little does she know you've already recovered.
Ela nem imagina que já recuperou.
- I'll just... - Just what?
— Vou só... — Só o quê?
Let's go back.
Vamos voltar.
Commander.
Comandante.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
The ground is slippery.
O chão está escorregadio.
Lady Cui, please be careful.
Senhora Cui, por favor, tenha cuidado.
You're so meticulous.
És tão meticuloso(a).
You're truly endearing.
Você é realmente encantador(a).
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
From now on, our family
A partir de agora, a nossa família
will rely on your diligence.
dependerá da sua diligência.
You look like such a good person.
Parece ser uma pessoa tão boa.
Finally, someone can share my burdens.
Finalmente, alguém pode partilhar os meus fardos.
I look forward to your guidance, Wanning.
Aguardo ansiosamente a sua orientação, Wanning.
Hmm.
Hum.
I'll make sure to guide you well.
Vou garantir que te oriento bem.
Let's go.
Vamos.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
(In the previous life, you all trampled me like mud.)
(Na vida passada, todos vocês espezinharam-me como lama.)
(In this lifetime,)
(Nesta vida,)
(I'll return it exactly as it was.)
(Vou devolvê-lo exatamente como estava.)
Young Master Ping is so seriously ill.
O jovem mestre Ping está muito doente.
It must be due to someone's negligence.
Isto deve ter sido causado por negligência de alguém.
Qingqing, what do you mean by that?
Qingqing, o que quer dizer com isso?
I don't quite understand.
Não percebi muito bem.
Forget it.
Esqueça.
Since you think I can't take care of Ping properly,
Já que achas que não consigo cuidar do Ping direito,
then let's do this.
Então vamos a isso.
Qingqing,
Qingqing,
why not help me share this burden?
Porque não me ajuda a partilhar esse fardo?
I believe you can take good care of him.
Acredito que pode cuidar bem dele.
What do you think, Qingqing?
O que achas, Qingqing?
I'm willing to share this burden.
Estou disposto a partilhar esse fardo.
Mother,
Mãe,
see, Qingqing has agreed.
Veja, Qingqing concordou.
Please just agree to it.
Por favor, simplesmente concorde com isso.
What matters most now is Ping.
O que mais importa agora é o Ping.
No matter who it is,
Não importa quem seja,
you must take good care of him.
Deve cuidar bem dele.
Yes.
Sim.
I'll go prepare the medicine.
Vou preparar o medicamento.
Go ahead.
Avançar.
Bai Qingqing,
Bai Qingqing,
you looked so smug just now.
Parecia tão convencido agora há pouco.
You can't wait for her to find out right now
Mal pode esperar para que ela descubra agora mesmo.
that Ping is your child.
Que o Ping é seu filho.
Madam, I was wrong.
Senhora, eu estava enganado.
Enough, Mother.
Já chega, mãe.
Qingqing is new here.
A Qingqing é nova por aqui.
Please don't blame her.
Por favor, não a culpe.
Forget it.
Esqueça.
Bai Qingqing,
Bai Qingqing,
you must take good care of my precious grandson.
Deve cuidar muito bem do meu querido neto.
If anything happens to him,
Se algo lhe acontecer,
I will hold you accountable.
Eu vou responsabilizá-lo(a).
Yes, Madam.
Sim, senhora.
My Lady, the fish has taken the bait
Minha senhora, o peixe mordeu o isco.
and is biting firmly.
e está a morder com firmeza.
It's a pity you're too kind-hearted.
É uma pena que seja demasiado bondoso.
You can't just ignore Cui Qingping.
Não pode simplesmente ignorar Cui Qingping.
Now our young master
Agora, o nosso jovem mestre
can't even be found.
Nem sequer pode ser encontrado.
Still no news from the midwife?
Ainda sem notícias da parteira?
We need to speed things up.
Precisamos de acelerar as coisas.
Let's go.
Vamos.
Deliver the medicine first.
Entregue primeiro o medicamento.
Hmm.
Hum.
You lowly servants!
Seus servos insignificantes!
Open your eyes and see clearly.
Abra os olhos e veja claramente.
I'm someone close to the Marquis.
Sou alguém próximo do Marquês.
How dare you ignore me!
Como se atreve a ignorar-me!
Miss, I'm so sorry.
Menina, me desculpe.
I was in a hurry and accidentally bumped into you.
Estava com pressa e acabei por esbarrar em ti sem querer.
I didn't mean to.
Não foi a minha intenção.
You insolent servants!
Seus servos insolentes!
When I officially marry into the family,
Quando me casar oficialmente com alguém da família,
I'll have you all sold off.
Vou mandar vender-vos a todos.
Wanning,
Querendo,
what brings you here?
O que te traz aqui?
Qingqing, you're quite authoritative.
Qingqing, você é bastante autoritária.
The servants were being disrespectful.
Os empregados estavam a ser desrespeitosos.
I was just teaching them a lesson for you.
Eu estava apenas a dar-lhes uma lição para si.
Thank you so much.
Muito obrigada.
You're welcome.
Não tens de quê.
You two may leave now.
Vocês os dois podem ir agora.
Yes.
Sim.
This is the medicine I specially prepared for Ping.
Este é o remédio que preparei especialmente para o Ping.
Its effect is remarkable.
O seu efeito é notável.
What?
O quê?
Lady Cui has specifically instructed
Lady Cui deu instruções específicas
that no one
que ninguém
is allowed in here,
é permitido entrar aqui,
especially you.
especialmente você.
Me?
Eu?
Yes.
Sim.
Fine.
Bom.
In this case, I won't enter.
Nesse caso, não vou entrar.
But make sure
Mas certifique-se
you give this medicine to Ping.
Dás esse remédio ao Ping.
Wanning, rest assured.
Está a definhar, fique tranquilo.
(Xu Wanning,)
(Xu Wanning,)
(don't think I don't know your intentions.)
(Não pense que desconheço as suas intenções.)
(This medicine)
(Este medicamento)
(is meant to harm my child.)
(Tem a intenção de prejudicar o meu filho.)
(Sure enough.)
(Com certeza.)
(Evil minds always think the worst.)
(As mentes malignas pensam sempre no pior.)
Xu Wanning,
Xu Wanning,
how dare you!
como se atreve!
You dare to harm my precious grandson.
Atreves-te a ferir o meu precioso neto.
Mother, what do you mean by this?
Mãe, o que quer dizer com isso?
Stop playing dumb.
Deixe de se fazer de desentendido.
What medicine did you give Ping?
Que medicamento deu ao Ping?
He was unconscious for half a day.
Ficou inconsciente por meio dia.
Madam Xu insisted I give this medicine
A senhora Xu insistiu para que lhe desse este medicamento.
to Young Master Ping.
Ao jovem mestre Ping.
But I didn't expect
Mas eu não esperava
this medicine would...
este medicamento iria...
Qingqing,
Qingqing,
are you so certain
Tem tanta certeza assim?
that my medicine harmed Ping?
Que o meu medicamento prejudicou o Ping?
If you're falsely accusing me,
Se me está a acusar falsamente,
what crime should that be?
Que crime seria esse?
If it wasn't your medicine that caused it,
Se não foi o seu medicamento que o causou,
I will kowtow my way to you
Eu curvar-me-ei até você.
and apologize.
e peço desculpa.
Fine.
Bom.
Remember your words.
Lembre-se das suas palavras.
Hongmei,
Hongmei,
has Young Master Ping arrived yet?
O jovem mestre Ping já chegou?
Young Master Ping is here.
O jovem mestre Ping está aqui.
My...
Meu...
Young Master Ping,
Jovem Mestre Ping,
why are you up?
Por que razão está acordado?
Ping.
Ping.
Grandmother.
Avó.
Tell me,
Diz-me,
was it her who made you take the medicine?
Foi ela que te fez tomar o medicamento?
Hmm.
Hum.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
what else do you have to say?
O que mais tem a dizer?
Guards!
Guardas!
Prepare the punishment.
Preparem o castigo.
Who dares?
Quem se atreve?
Mother,
Mãe,
you haven't even figured it out yet.
Ainda nem descobriu.
Don't rush it.
Não tenha pressa.
Ping,
Ping,
what medicine did I give you?
Que remédio te dei?
Explain it clearly to everyone.
Explique-o claramente a todos.
Mother told me to smell this often,
A minha mãe disse-me para cheirar isto com frequência.
saying it would help with my illness.
Disse que me ajudaria com a minha doença.
Take a closer look
Dê uma vista de olhos mais de perto
and see if Ping's condition has improved.
e verificar se o estado de saúde de Ping melhorou.
Though this scented sachet
Embora este perfumado sachê
makes Ping drowsy,
deixa Ping sonolento,
it is indeed the best medicine for the Rash.
É realmente o melhor remédio para a erupção cutânea.
It does no harm to the body.
Não causa qualquer dano ao organismo.
Mother,
Mãe,
Ping is my child.
O Ping é o meu filho.
How could I ever harm him?
Como poderia eu fazer-lhe mal?
You all believe Qingqing's nonsense,
Vocês acreditam todos nas parvoíces de Qingqing,
and throw accusations at me.
e acusam-me.
It truly breaks my heart.
Isso parte-me realmente o coração.
Enough, stop putting on this act.
Já chega, pare com essa encenação.
This medicine is meant to harm Young Master Ping.
Este remédio tem como objetivo prejudicar o Jovem Mestre Ping.
I kindly took you into the Mansion.
Eu acompanhei-te gentilmente até à Mansão.
Yet you have repeatedly disrespected me.
No entanto, desrespeitou-me repetidamente.
I held back from punishing you out of respect for Yunfeng.
Abstive-me de o castigar por respeito a Yunfeng.
Do you think I am dead?
Acha que eu estou morto?
You...!
Tu...!
Forget it.
Esqueça.
Since you are a guest here,
Já que é um convidado aqui,
I won't argue with you further.
Não vou discutir mais consigo.
But Qingqing,
Mas Qingqing,
you must fulfill your promise.
Deve cumprir a sua promessa.
Kowtow your way to me
Faça uma vénia até mim.
and apologize.
e peço desculpa.
You...!
Tu...!
If you refuse to kneel,
Se se recusar a ajoelhar,
leave our at once.
saia imediatamente.
I mean what I say.
Digo-o com sinceridade.
I have disrespected you.
Eu desrespeitei-te.
Please forgive me.
Por favor perdoe-me.
(Bai Qingqing,)
(Bai Qingqing,)
(this is all what you owed me in the previous life.)
(Isto é tudo o que me devias na vida passada.)
(But this is far from enough.)
(Mas isso está longe de ser suficiente.)
Get up.
Levantar-se.
But remember this well.
Mas lembre-se bem disto.
There is a clear distinction between ranks.
Existe uma distinção clara entre as patentes.
Here,
Aqui,
I am the superior,
Eu sou o superior,
and you are the inferior.
E você é o inferior.
Your face...
O seu rosto...
In the previous life, you conspired to ruin my beauty.
Na vida passada, conspirou para arruinar a minha beleza.
In this life,
Nesta vida,
it's your turn to taste my suffering.
Agora é a sua vez de provar o meu sofrimento.
Don't rush it.
Não tenha pressa.
This is just the beginning.
Isto é apenas o início.
(Marquis's Mansion in Yan City)
(Mansão do Marquês na cidade de Yan)
Yunfeng,
Yun Feng,
my face is about to be ruined. What should I do?
O meu rosto está prestes a ficar arruinado. O que devo fazer?
It won't happen.
Isso não vai acontecer.
We've already offered a generous reward for a physician.
Já oferecemos uma recompensa generosa para um médico.
There must be a renowned one
Deve haver um de renome.
to cure you and Ping's illness.
Para curar a sua doença e a do Ping.
It's all Xu Wanning's doing.
Tudo isto é obra de Xu Wanning.
She harmed Ping and me.
Ela fez mal ao Ping e a mim.
Could she have discovered something?
Será que ela descobriu alguma coisa?
I always feel like
Eu sinto-me sempre como
she has changed a lot lately.
Ela mudou muito ultimamente.
Impossible.
Impossível.
For so many years,
Durante tantos anos,
we've covered our tracks perfectly.
Apagamos os nossos rastos perfeitamente.
She couldn't possibly guess Ping's true identity.
Ela nunca poderia adivinhar a verdadeira identidade de Ping.
Yunfeng,
Yun Feng,
I have a plan
Eu tenho um plano.
to vent this anger.
Para descarregar essa raiva.
What is it?
O que é?
Let's do this.
Vamos a isso.
(Huichun Pharmacy) The notice seeking a physician
(Farmácia Huichun) Aviso de procura de médico
has been posted for several days now.
Já está publicado há vários dias.
The reward increases day by day.
A recompensa aumenta a cada dia.
But no one dares to take it.
Mas ninguém se atreve a apanhá-lo.
Exactly.
Exatamente.
Everyone knows the Corpse Blossom Rash is nearly impossible to cure.
Toda a gente sabe que a erupção cutânea causada pela flor-cadáver é quase impossível de curar.
Who would risk their future
Quem arriscaria o seu futuro?
to take on such a task?
assumir tal tarefa?
(Seeking a physician) You might even get thrown out.
(Procurando um médico) Pode até ser expulso.
Look.
Olhar.
500 taels.
500 taéis.
It's already 500 taels.
Já são 500 taéis.
Yes.
Sim.
Commander,
Comandante,
this is all the information
Estas são todas as informações.
about Xu Wanning over the years
sobre Xu Wanning ao longo dos anos
in the Marquis's Mansion.
na mansão do Marquês.
OK.
OK.
(Notice)
(Aviso)
Strange.
Estranho.
Madam Cui paid me to take the notice.
A senhora Cui pagou-me para receber o aviso.
But someone else has already taken it.
Mas outra pessoa já o apanhou.
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
The Lord said
O Senhor disse
some unclean things have entered the house recently.
Algumas coisas impuras entraram na casa recentemente.
He wants to invite a master to perform a ritual
Quer convidar um mestre para realizar um ritual.
and dispel the bad energy.
e dissipar a energia negativa.
Then we'd better
Então é melhor fazermos isso
watch this play closely.
Observe esta peça com atenção.
Master, please be gentle.
Mestre, por favor, seja gentil.
Our courtyard was just cleaned.
O nosso pátio acabou de ser limpo.
How dare you
Como se atreve
be so rude to the Madam!
Que rudeza com a madame!
Darn it!
Droga!
The Master is exorcising evil spirits.
O Mestre está a exorcizar espíritos malignos.
Why are you causing trouble?
Por que razão está a causar problemas?
Exorcising evil spirits?
Exorcizar espíritos malignos?
Yunfeng, do you mean
Yunfeng, quer dizer
the Master said the evil spirits are on me?
O Mestre disse que os espíritos malignos estão sobre mim?
Wanning, I don't know either.
Wanning, também não sei.
Master.
Mestre.
Heaven and earth hold righteous energy.
O céu e a terra contêm energia justa.
All things take shape in chaos.
Todas as coisas tomam forma no caos.
Madam Cui harbors evil spirits within her.
Madame Cui alberga espíritos malignos dentro de si.
They must be expelled quickly.
Devem ser expulsos rapidamente.
Otherwise, the household will be in turmoil
Caso contrário, a família entrará no caos.
and her life may even be at risk.
e a vida dela pode até estar em risco.
Alas.
Infelizmente.
Household in turmoil, life at risk.
Família em crise, vidas em risco.
Is it that serious?
É assim tão grave?
Then, Master,
Então, Mestre,
how will you exorcise these evil spirits?
Como vai exorcizar esses espíritos malignos?
Follow heaven's will, and deliver three lashes.
Siga a vontade divina e aplique três chicotadas.
The first lash drives away misfortune.
O primeiro golpe afasta o azar.
The second lash banishes ghosts.
O segundo chicote afasta os fantasmas.
The third lash expels demons.
O terceiro chicote expulsa os demónios.
Only then can the evil spirits be exorcised.
Só assim os espíritos malignos poderão ser exorcizados.
(In this lifetime,)
(Nesta vida,)
(I won't let you bully me anymore.)
(Não vou deixar que me intimide mais.)
(You liar,)
(Seu mentiroso,)
(I've already uncovered your true nature.)
(Já descobri a sua verdadeira natureza.)
Will three lashes be enough?
Três pestanas serão suficientes?
Everyone in the household
Todos na casa
must whip you,
preciso de te chicotear,
or the evil spirits can't be exorcised
ou os espíritos malignos não podem ser exorcizados
and will harm everyone.
e prejudicará a todos.
They
Eles
must all whip me?
Todos me devem chicotear?
Wait for me.
Espere por mim.
Hey.
Olá.
What's happening?
O que está a acontecer?
The Cui Family is exorcising evil spirits.
A família Cui está a exorcizar espíritos malignos.
I heard the evil spirits
Ouvi os espíritos malignos
possess the Madam, Xu Wanning.
Possuir a senhora Xu Wanning.
You go and see the fun.
Vá e veja a diversão.
Commander.
Comandante.
You investigate the Hongzhen Incense.
Você investiga o incenso Hongzhen.
I'll head to the Marquis's Mansion.
Vou dirigir-me à mansão do Marquês.
Understood.
Compreendido.
(Fortunately, I've made arrangements in advance)
(Felizmente, já me organizei com antecedência)
(to let someone spread the word.)
(Para que alguém possa divulgar a notícia.)
(I want to see with my own eyes)
(Quero ver com os meus próprios olhos)
(the Madame of the Marquis's Mansion)
(a Madame da Mansão do Marquês)
(will soon become the laughingstock of the entire city.)
(Em breve se tornará motivo de chacota em toda a cidade.)
Master,
Mestre,
must it be done?
É necessário fazê-lo?
Sure.
Claro.
Absolutely.
Absolutamente.
Qingqing, do you also think so?
Qingqing, também pensa assim?
Wanning,
Querendo,
since the Master says the evil spirits are on you,
uma vez que o Mestre diz que os espíritos malignos estão sobre vós,
then you must be whipped.
Então deve ser açoitado.
Madam Cui,
Senhora Cui,
are you ready?
Está pronto?
Master,
Mestre,
are you prepared?
Está preparado?
Kneel down.
Ajoelhe-se.
♪The old house's door remains tightly shut♪
A porta da velha casa permanece bem fechada.
♪Snow covers the stone table in front♪
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
♪The you and I who once laughed♪
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
♪Now only I am left alone♪
Agora só me restava eu.
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
♪As if trying to hide this farewell♪
Como se tentassem esconder essa despedida?
♪Yet the pain feels so real♪
"Mas a dor parece tão real..."
♪Growing sharper in the snow♪
???A ficar mais afiado na neve???
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
A neve cai sobre a cidade, enchendo-me o coração.
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
O vento frio sopra por um canto deserto.
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
Fragmentos de jade flutuam na neve errante.
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
O meu coração afunda- se no vasto rio congelado.
♪Time wears on as snow falls again and again♪
O tempo passa enquanto a neve cai repetidamente.
♪Just like your endless heartlessness♪
Assim como a sua infinita crueldade?
♪Frosted branches shake off stardust♪
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
♪It's my endless devotion to you♪
É a minha devoção infinita por ti.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
A neve cai sobre a cidade, enchendo-me o coração.
♪That pure white is an endless longing♪
"Este branco puro é um anseio infinito"
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
O vento não consegue espalhar a neve, esta acumula-se formando um casulo.
♪Trapping me in this winter♪
???A prender-me neste inverno???
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
A neve cobre a cidade, acumulando-se no horizonte.
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
Levando a tristeza das despedidas?
♪I linger alone in the snow♪
???Permaneço sozinho na neve???
♪Waiting for a fate that will never come♪
???À espera de um destino que nunca chegará???